+++
date = "2022-12-02T22:32:00-08:00"
draft = false
title = "Друзья, сегодня . в Национальной библиотеке состоялось мероп"
slug = "друзья-сегодня-в-национальной-библиотеке-состоялось-мероп"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Друзья, сегодня . в Национальной библиотеке состоялось мероприятие, посвященное традициям, нравственным ценностям, культуре, истории России, любви и преданности своим корням, своей малой Родине, почитанию предков, дружбе народов многонациональной России  и её героям на примере двух достойнейших её Сыновей и 100-летию чеченской государственности.
Организатор и автор данного проекта известная журналистка, лауреат Международного конкурса журналистов «Золотое перо»  памяти первого Президента Чеченской Республики, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Светлана Корелова.

#россия 🇷🇺 #админчр #минспортмол95  #минобрнаукичр #миннацинформчр #чгтркгрозный #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо #маоонациональныйсовет
#маоонацсовет @minsportmol95 @minobrnauki_95 @minnacinform_chr [club42535075|@groznytv] @youthchr_nacsovet @intellektualny_kavkaz [club211773886|@irskom] @lara_dmoda

## Комментарии

**Михаил Костыль** · 2022-12-02 22:33

👍👍👍
